2. ¿Qué porcentaje de las ofertas se asignó para CPC? (Esta pregunta aplica para todos los productos, pero el formato de respuesta es el mismo)


En la campaña C5-2025, el porcentaje de asignación para CPC fue del 92.0%.
Esto indica que de cada 100 clientes identificados como elegibles para recibir una oferta de CPC, se logró asignar la oferta a 92 de ellos. Los 8 restantes no recibieron la asignación por diversas razones.
Para contextualizar la evolución de este indicador:
C3-2025: 93.8% de asignación (mejor desempeño del período)
C4-2025: 91.5% de asignación (caída de 2.3 puntos porcentuales)
C5-2025: 92.0% de asignación (recuperación de 0.5 puntos porcentuales)
Si bien se ha mejorado respecto a C4, el desempeño continúa 1.8 puntos porcentuales por debajo del mejor resultado en C3. Aunque esta diferencia puede parecer marginal, al multiplicarla por el volumen de clientes representa decenas de miles de ofertas que no están siendo asignadas.
El 92% constituye una tasa razonablemente sólida, considerando que alcanzar el 100% no es realista debido a fricciones inherentes al proceso. Sin embargo, se ha identificado con precisión por qué no se está alcanzando el 95% o más, y se trata de un problema que está dentro de la capacidad de resolución.


